자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
타케우치 사리나
영차...
벌써 시간이 이렇게 됐네
서둘러야겠어
네
코지 도련님?
오랜만이네요
많이 고민해봤는데
친척이라곤 형밖에 없어서...
그런가요
마을에 있던 그 공장
도산한 건가요?
네, 설마 기숙사에서도
쫓겨날 줄은...
도련님도 힘드시겠네요
아, 죄송해요
차도 안내오고
금방 갈거니까
신경쓰지 마세요
무슨 소리세요
갈 곳도 없으시죠?
곧 그 사람 올테니까
편안히 계세요
남편 눈앞에서 범해져서
시동생의 욕망 3
SHKD 478
자, 사양말고 마셔
/ 잠깐...
그만 됐어
나 술 못하는 거 알잖아
/ 뭐야
여전하구만
난 됐으니까 형이나 더 마셔
미안
됐어
자, 건배
/ 건배
아, 너무 많이 마시면
저 사람한테 혼날텐데
오늘은 특별히 봐줄게
그래?
최근엔 우리 회사도 불경기라서
맥주 마시는 것도 오랜만이야
아직 집 융자도 남았고
그래?
다들 큰일이네
뭐, 네가 걱정할 일은 아니지만
그래
일자리를 찾을 때까지
당분간 여기서 지내도록 해
정말?
/ 그럼
형제끼리 무슨 소리야
고마워, 형
당신도 괜찮지?
/ 응
난 전혀 상관없어
하지만 나도 많이 바빠서
얼마나 챙겨드릴 수 있을지
챙겨주시다뇨
당치도 않아요
좋아, 내일부터
재미있게 지내보자고
알았지?
잘 부탁드립니다
응, 잘 부탁해
받아
안녕히 주무셨어요?
깨셨어요?
죄송해요
그대로 잠들어 버려서
못마시는 술 그 사람이
억지로 마시게 했잖아요
뭔가 도와드릴까요?
괜찮으니까 올라가서
좀 더 쉬세요
아침은 식탁 위에
준비해둘게요
죄송해요
그럼 사양않고...
어서오세요 도련님
/ 다녀왔어요
어땠어요?
면접보고 오신 거죠?
네, 근데 좀처럼
채용이 안되네요
너무 서두를 필요없어요
천천히 찾아보면 되니까
아직 점심 안드셨죠?
금방 차릴게요
형수님은 정말 좋은 분이시네요
20분이면 되니까 내려오세요
아.. 피곤해...
어라? 왜 안내려오지?
도련님?
왜 대답이 없지?
점심 준비 다 됐어요
도련님?
도련님, 문 열게요
어라? 도련님?
자, 잠깐만...
도련님 잠깐만요...
그만해요...
/ 형수
도련님, 이러시면 안돼요...
한번만...
그만...
/ 부탁이야
도련님...
그만하세요
/ 못참겠어...
이러시면 곤란해요...
싫어...
놔주세요 제발...
/ 비밀로 할테니까
형한테는 말 안한다고
약속할테니까...
싫어...
그만해...
/ 부탁이야...
왜? 내가 싫어?
/ 싫어...
이쪽을 봐
그만해...
/ 이쪽을 봐
놔주세요 도련님...
안돼...
어째서...
/ 그만해...
어디 가는 거야?
대체 왜 이러세요...
더는 못참겠어...
그만해...
이 몸을 원해...
싫어...
/ 제발 벗어줘
예쁜 가슴이야...
싫어...
도련님...
제발 한번이면 되니까
하고 나면 잊어버릴테니까
안돼요...
/ 왜? 왜 안되는데?
형의 아내잖아요...
굉장히 아름다워...
그만해.. 그만해...
말했지?
형한테는 비밀로 할게
싫어...
형보다 내가 더 좋을 거야
형보다...
시.. 싫어...
싫어...
싫어.. 그만해...
아.. 굉장히 아름다워...
/ 싫어...
손치워
싫어.. 그만...
싫어...
이렇게 젖었잖아
이렇게 젖었으면서
어째서...
어째서가 아니잖아요
대체 왜 이러세요...
형수가 좋으니까
이럴 수 밖에 없잖아
그만해...
이쪽으로 와
/ 시.. 싫어...
괜찮으니까 이리와
빨리
봐봐
싫어요...
/ 괜찮으니까
형한테도 안해줘?
/ 안돼...
얼른
그만해...
제발 용서해줘요...
용서? 뭘 용서해?
그딴 건 상관없어
하게만 해주면 돼
싫어.. 싫어...
그만해.. 그만해...
넣는다?
/ 싫어...
한번이면 되니까
/ 안돼...
어째서? 괜찮지?
/ 안돼요...
부드럽게 하고 싶어도
그렇게 저항을 하니까
받아들여주면
더 부드럽게 해줄게
이러면 안돼요...
/ 그딴 건 상관없어
한번이면 되니까 넣는다?
/ 싫어...
제발...
시.. 싫어...
간다?
싫어...
어때? 기분좋아?
그만해.. 그만해...
기분좋지?
/ 싫어...
싫어...
시.. 싫어...
제발...
형수가 좋아서 그래
싫어...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아.. 형수...
너무 좋아.. 형수...
싫어...
깊숙이 들어갔어
놔줘...
들어갔어
/ 안돼...
안돼 이런 건...
시.. 싫어...
안돼...
싫어...
/ 굉장해...
이제 그만해...
시.. 싫어...
싫어...
형한텐 절대 말 안할게
/ 그만해...
싫어...
어때?
느끼고 있지?
기분좋아?
괜찮아
싫어...
제발 그만해...
/ 괜찮다니까
싫어...
/ 내가 할테니까
엉덩이 더 들어봐
/ 싫어...
어서
이리와
아.. 기분좋아...
싫어...
자, 싸버려
/ 싫어...
이 큰소리 들려?
싫어...
/ 받아들여줘
기분이 어때?
기분좋아서...
더 넣고 싶지?
안돼.. 싫어...
이렇게 깊숙이 들어가고 있어
그러면 돼
그렇지
싫어...
싸는 얼굴을 보여줘
다리가 엄청 경련하고 있어
그만해...
/ 기분좋아?
어때?
싫어.. 이런...
이런 건...
귀여워...
어때? 내 자지
형이 아니야
/ 싫어.. 싫어...
싸게 해줄게
싫어.. 싫어...
싫어...
기분좋아?
한번만 싸면 되니까...
한번만
/ 그만해.. 그만해...
싸게 해줘
형한텐 말 안할테니까
걱정마
안돼.. 안돼 안돼...
싫어...
아.. 싼다.. 싼다...
어서와, 형
뭐야 TV 소리였어?
응?
/ 아무것도 아냐
코지, 너랑 이렇게 마시는 게
대체 얼마만이지?
글쎄, 잊어버렸어
잊어버릴만큼 오래됐어?
/ 응
집에 안왔으니까
/ 그러네
참, 전에 전화로 얘기했던
여자 친구는 어떻게 됐어?
헤어진지 한참됐어
거짓말
너 엄청 인기 많았었잖아
난 형이 부러워
/ 응?
형수님이 저렇게 예쁘시니
그래?
아니 실은 나도...
다녀왔어
어서와
/ 오늘도 진짜 바빴어
유키, 욕실 비어있어?
응, 비어있어
그럼 먼저 씻을게
응, 있다 수건 갖다줄게
한번만이라고 했잖아요
형도 집에 있어요
역시 형수를 잊을 수가 없어
놔주세요...
그러다 들린다?
앉아
빨아줘
얼른
빨리 안하면
형이 나와버린다?
그래도 상관없어?
물어, 그렇지
빨아줘
그래...
그렇지...
놓지마
그렇지
이렇게.. 그렇지...
어때?
빨아
이쪽을 봐
응? 어때?
기쁘지?
좋아하지 이거?
좋아하잖아
자, 그대로 계속해
싫어.. 그만해...
얼른 물어
빨아
엉덩이 내밀어
싫어...
/ 빨아
물어
자, 어때?
맛있어?
자지 좋아하지?
뭐야 놓지마
놓지말라니까
그래 아직이야
그렇지
빨리 싸게 만들어
빨리 안하면
형이 나와버린다?
열심히 빨아
계속해
싫어...
/ 가만있어
자, 이리와
빨아
이리오라니까
그렇지 이쪽을 봐
그럼 굉장히 흥분되니까
이쪽을 보면서 해
이봐, 쉬지마
제대로 물어
그래 조금만 더
입안에 싸줄게
아.. 싼다...
싸.. 싼다...